Геймплейное описание: <br><br>
В нашей РПГ-игре персонаж игрока собирает в своём инвентаре предметы, полученные из разных источников наград. 
Предмет может находиться в инвентаре в нескольких экземплярах. <br>
Каждый предмет имеет следующие свойства: <br>
● уникальный идентификатор ID (целое положительное число); <br>
● название name (строка); <br>
● редкость rarity (представлена перечислением RARITY); <br>
● тип предмета itemType (представлена перечислением ITEMTYPE). <br>
В игре 32 предмета, по 2 каждого типа каждой редкости. 
Необходимо реализовать предметы, инвентарь и источник наград "бустерпак". 
При открытии бустерпака игрок получает несколько предметов. 
Бустерпаки могут иметь различную логику выдачи предметов: 
1) Простой бустерпак Booster: <br>
● выдаёт N1 случайных предметов редкости R и N2 предметов редкости R-1 (например, 2 RARE и 3 COMMON). 
2) Бустерпак удачи LuckBooster - то же, что Booster, но: <br>
● каждый предмет имеет шанс C^K замениться на предмет того же типа с редкостью на K единиц выше (например, должен был выпасть предмет редкости COMMON, шанс повышения редкости 10%. Значит с вероятностью 10% выпадет предмет редкости RARE, 1% - EPIC, 0,1% - LEGENDARY). 
3) Равномерный бустерпак UniformBooster - то же, что LuckBooster, но: <br>
● суммарно не менее 4 предметов;<br>
● в выдаче должны присутствовать предметы всех типов. <br>
4) Коллекционный бустерпак CollectionBooster - то же, что UniformBooster , но: <br>
● вероятность выпадения конкретного предмета должна быть обратно пропорциональна количеству экземпляров предмета в инвентаре (то есть чем больше в инвентаре экземпляров предмета M, тем меньше вероятность выпадения предмета M из этого бустерпака). 
